Ejercicio 1:
Si dentro del método
encuentra que la cantidad de boletas no está dentro de los rangos establecidos, ¿debería
lanzar una excepción o retornar cero? Explique brevemente su respuesta.
RTA// Considero que deberá arrojar una excepción,pues viendolo en un caso real (comprar boletas
en un cine) dicho sitio maneja un stack de boletas (o pues eso supongo) donde tu llegas a comprar
mas boletas de las que quiza queden disponibles el personal te dira que no tiene mas boletas a la 
venta. Entonces mediante una excepcion el programa me dira que no hay mas boletas de las que 
esta predeterminada avisandome que no puedo adquirirlas.


Ejercicio2:

Si el estudiante no tiene materias inscritas, ¿debería
lanzar una excepción o retornar null? Explique brevemente su respuesta.

RTA//

Considero que el resultado debera lanzar null, pues viendolo en el mundo real si tu realizas 
una consulta y en el momento no tienes materias inscritas y/o no estas inscrito como estudiante
te debera arrojar nulo (como representación de que no tienes registros de materias).

Ejercicio 3:

Considerando que en su momento el unico formato que tiene más atributos es mp4, opté por manejar
clases abstractas donde hubiese una clase video para ser heredad por mp4 y otra clase audio
que se herede por los otros formatos, pues creo que al implementar una interfaz me pueda complicar
un poco en el momento de querer añadir otro formato.

Ejercicio 4:
Finalmente para este caso implemente una interfaz para los movimientos que realiza ambas cuentas
pues si bien tanto en cuenta de ahorros como en corriente puedes depositar y retirar, lo mejor 
en mi criterio es el uso de interfaz(siendo movimientos globales) aunque para los datos de las cuentas se hereda de una clas
contiene dichos atributos. 

